# Тестове завдання: сервіс промокодів

##### Задача сервісу:
Виконувати запити до 3rd-party API використовуючи елементи реактивної джави для перенесення навантаження
очикування від потенціально великої кількості запитів з серверу на сторону клієнта.

##### 3rd-party API:
Умовний сервіс з генерації унікальних промокодів. Зімітовано нестабільну роботу сервісу (затримка 
опрацювання запиту від 100 до 10000 мілісекунд). Умовова для використання сервісу: не більше одного
запиту на користувача.

##### Ендпоінти:

###### GET: http://localhost:8080/api/promocode/{userId} 
Створює запит на генерацію нового промокода для заданого користувача. Фільтрує вхідні запити: у випадку 
повторного запиту при умові якщо промокод ще не згенеровано видає 429-й статус TOO MANY REQUESTS; 
у випадку повторного запиту і якщо промокод вже згенеровано видає 409-й статус CONFLICT, повертає вже 
згенерований промокод у тілі відповіді.
PS: використано GET замість POST для комфорту відтворення з браузеру.

###### GET: http://localhost:8080/api/promocode/user/{userId} 
Повертає згенерований промокод за заданим user id.

##### Тестові дані:
Використано базу даних Postgres. Попередньо створено таблиці promocodes, users.
Створено 3 тестових користувачі з відповідними id: 1, 2, 3.

##### Запуск:
Запустіть сервер бази даних Postgres. Введіть відповідні дані для підключення сервісу до бази даних у файлі:
src/main/resources/application.properties
Запустіть виконання головного класу сервісу src/main/java/com/example/promocodeService/PromocodeServiceApplication.java .
API готове до використання.
